# Оригинал

### Виталий Агапов - Керәшен халкым минем

```
Керәшен халкым минем,
Җырларыңда синең,
Чишмәләрдәй чылтырап моң ага.
Шушы моңнар безгә
Гасырлардан килгән,
Ата-бабалардан җыр аша.
Керәшен халкым минем,
Яшә мәңге,
Җырларыңны сакла, моңыңны.
Җырларыбыз аша,
Моңнарыбыз аша,
Күрсен дөнья минем халкымны!
Чит җирләрдә йөрдем,
Күпме илләр күрдем,
Тик күрмәдем сезнең кебекне.
Әйтер өчен сезгә
Халкым, диеп, дуслар,
Җыяр идем сезне бер җиргә.
```

------

# Перевод

### Виталий Агапов - Мой керәшенский народ

```
Мой керәшенский народ,
В твоих песнях
Как родник звенит и льется напев.
Эти напевы к нам
Сквозь века пришли,
От пращуров через песню.
Мой керәшенский народ,
Живи вечно,
Береги свои песни, свою мелодию.
Через наши песни,
Через наши напевы
Пусть увидит мир мой народ!
Я по чужим краям ходил,
Много стран повидал,
Но не видел подобных вам.
Чтобы сказать вам:
Народ мой, друзья,
Я бы собрал вас в одно место.
```
